Okay, good afternoon my kids today I have to
bueno buenas tardes mi chavalería hoy
tell you something quite
tengo que contaros una cosa bastante es
curious and funny that happened last night
curiosa y divertida que pasó anoche
while we were live and we didn't
mientras estábamos en directo y no nos
find out I found out right when we
enteramos me enteré justo cuando
cut the live and it is that this
cortamos el directo y es que esto
happened at around 2:12 at
sucedió a eso de las 2 12 y pico de la
night or so he just asked us to go live and we did
noche o sea justo nos pidió en directo y
n't find out surely someone would
no nos enteramos seguramente alguien lo
put it on the chai I didn't realize okay
pondría en el chai no me di cuenta vale
but when I disconnected from the live, well, I
pero cuándo desconecte el directo pues
had an email telling me that the lawyer
tenía un email contándome que el abogado
David Bravo, lawyer from Weeks Michu, I
david bravo abogado de weeks michu me
'll do
haré
Rubén Sánchez, had dedicated a tweet to me
rubén sánchez me había dedicado un tuit
with a sack of these that they give that I think I think that
con un saca de esto de los que ellos dan
personally they don't
que creo yo creo que personalmente no
even know what a sack is but the thing
saben ni lo que es un saca pero la cosa
is that he posted the tweet with an edited video
es que puso el tuit con un vídeo editado
with his music and it is very well
con su música y está muy bien
corresponding but after 10 minutes he
correspondiente pero a los 10 minutos lo
deleted it, don't delete anything because then
borró no borre nada que luego están
you guys are putting it and saying ravioli
ustedes poniendo tú y diciendo ravioli
beira, the videos deleted because of the lawsuit,
beira borrado los vídeos por la demanda
nothing is deleted, I achieved nothing but it doesn't
se borra nada yo logró nada pero no
delete and things are so fast that they don't
borra y las cosas tan rápidas que no me
give me time to catch on at least more than
dan tiempo a pillar lo menos más que la
people  warn me because the [ __ ] we are
gente me avisa porque [__] somos
not all public figures and people
personajes públicos todos no y la gente
warn me no then this gentleman lawyer
me avisa no entonces este señor abogado
from my area lawyer of win michu with
de mi área abogado de win michu con el
whom we have I have a pending trial no
que tenemos tengo un juicio pendiente no
this gentleman when he goes to the press starts
este señor cuando va a la prensa se pone
saying today is that they dedicate videos
a decir hoy es que me dedican vídeos
to me
hasta mí
even this lawyer has dedicated a video to me
hasta este letrado le ha dedicado vídeo
and then the judge also says it okay
y luego lo juzgado también lo dice vale
because in the trial in Dallas it can be
porque en el juicio de dallas se puede
said then when we get out of here he will
decir luego cuando salgamos de aquí
surely dedicate a video to me to the
seguro que me dedica un vídeo a mí a los
witnesses and that they like it you do
testigos y que les guste de hacéis
also if you go to the press to
también si es que tú vas a la prensa a
talk about us you go to the press to the
hablar de nosotros vas a la prensa a la
radio you start publishing things on your
radio te pones a publicar cosas en tu
twitter because we are not going to
twitter porque nosotros no te vamos a
respond to you I am not going to
responder yo a mi abogado no lo voy a
do this to my lawyer of course my lawyer does not
hacer esto desde luego de mi abogado no
get involved in this thing he gets here
se mete en esta movida se me mete aquí
on twitter as if it were a tweet
en twitter como si fuera un tweet estar
but well it turns out that he puts this
pero bueno resulta ser que me pone este
tweet at me wow I did not know that he had said
tweet ostras no sabía que había dicho
this about me he intended to make fun of me and the
esto de mí pretendía burlarse y el
future has turned it into an
futuro lo ha convertido en un elogio
involuntary compliment anyway laziness and the video
involuntario en fin la pereza y el vídeo
that he publishes along with these words is
que publica junto a estas palabras es
this one I do not know  what will
éste yo no sé cuál será la especialidad
this man's specialty be in the legal field but
de este hombre en el ámbito legal pero
the flower was like that the allies have him
la flor era así los aliados lo tienen
like on a kind of pedestal and
como en una especie de pedestal y
always in the daily forum they are
siempre en el foro cotidiano están
saying that if a lawsuit is brought by
diciendo que si una demanda la lleva
David Bravo it is won and you will tell me
david bravo está ganada y ya me dirás
one because in a few the trial of
una porque dentro de pocos el juicio de
Dallas against Wish Michu, Wish Michu is
dallas contra wish michu a wish michu lo
defended by Davis Bravo and I think it has to be very
defiende davis bravo y yo creo que muy
good so that Winn Dixie
bueno tiene que ser para que winn dixie
comes out with clean hands it was last
salga con las manos limpias es el pasado
Monday the 8th I received a call from my lawyer
lunes 8 recibí una llamada de mi abogado
notifying me of the sentence in my favor I am
notificándome de la sentencia a mi favor
ashamed of the shaka that Madame has
me da vergüenza el shaka que madame ha
left Miréis and Moyano the first thing I
dejado miréis y moyano lo primero que
want to say regarding this what is it that
quiero decir respecto a esto a qué viene
without anyone mentioning
que sin que nadie esté mencionando a
these people today because this
esta gente a día de hoy porque este
video has been put you and I for the
vídeo se ha puesto tú y yo por el pelo
black hair okay today no one is
negro vale a día de hoy nadie los está
mentioning them so no one can tell me
mencionando tan nadie me puede decir
right now that I am making videos
ahora mismo que yo esté haciendo vídeos
not of David Bravo or of me or of Win
ni de david bravo ni de mía ni de win
Meet the Win Michu we talked about last night
meet the win michu hablamos anoche
because yesterday afternoon the news came out
porque salió ayer por la tarde la
about the criminals that I made a
noticia de los delincuentes que hice un
video of Whip Michu together with  dallas is not being
vídeo de whip michu junto con dallas no
talked about the subject of the
se está hablando se habló del tema del
dallas trial and michu when it came out
juicio de dallas y michu cuando salió
everything has been commented and that's it what's the
todo se ha comentado y ya está a qué
point of this lawyer looking for me and
viene que este abogado me busque a mí y
putting this video publicly on his
ponga este vídeo públicamente en su
twitter I don't care as if he
twitter a mí no me importa como si
wants to come to a debate and we debate him
quiere venir a un debate y debatimos él
and his entire group all here at the same time
y todo su grupo todos aquí a la vez
debating with me what happens
debatiendo conmigo lo que pasa que
man it doesn't fit with the image
hombre no me concuerda con la imagen que
they want to give they dedicate videos to me
ellos quieren dar me dedican vídeos
we don't say anything and they are always
nosotros no decimos nada y siempre nos
dedicating things to us that nothing happens
están dedicando cosas que no pasa nada
he can give his opinion while he
que él puede opinar mientras que nos
disrespects us and I can give my opinion about him
falta el respeto y yo puedo opinar de él
because he is a public figure he is a
porque él es un personaje público es
councilor for podemos
concejal de podemos colaborador de
television collaborator the
televisión los colaboradores de
television collaborators before they no longer call you he is
televisión antes ya no te llaman está
verified on twitter he has many
verificado en twitter tiene muchos
followers you can give your opinion about the new one it is
seguidores se puede opinar del nuevo es
in this video it is supposed to give me a
en este vídeo se supone que me da un
sack because I say he is a lawyer
saca porque yo digo él aboga
bravo that all the forms of everyday life
bravo que todas las formas de cotidiano
and all the allies have him on an
y todos los aliados lo tienen en un
altar they always say that when you are
altar siempre dicen que cuando estáis
carrying the case I always win and in this
llevando el caso siempre gano y en este
case I think it is very difficult he has to
caso yo creo que es muy difícil lo tiene
have it in those of  Wichita won and
que tener en los de wichita gano y me
puts a sack on me as if to say that he has
pone un saca como diciendo es que ha
won the trial, it seems even in the mouth, let's
ganado el juicio parece hasta en la boca
see, first of all, but no one takes out
a ver en primer lugar pero ningún saca
the video to read, no sack because at
el vídeo a leer ningún saca porque en
no time do I consider myself nor do I
ningún momento me considero ni me
consider myself an expert in law, I
considerado experto en derecho que no
am not a lawyer nor am I supposed to
soy abogado ni pues no me corresponde
be an expert in law, in law, nothing is
ser un experto en derecho en ley n nada
worth it, I give my opinion based on
vale ya yo doy mi opinión en base a las
things that happen publicly and here I
cosas que pasan públicamente y aquí
am giving two opinions, first of all,
estoy dando dos opiniones en primer
the fact that the flower was an
lugar el hecho de que la flor era de
everyday one that would screw me, not in the
cotidiano que me jodería no de la forma
everyday way that they had to involve because of
de cotidianos tuvieran que involucra por
the fact that the everyday ways
el hecho de que las formas de cotidiano
have me on an altar and say if
me tengan en un altar y diga si está
Davis Bravo is there, he always wins, not having
davis bravo siempre lo gana no haber
vibrated, he may be very good at his
vibrado puede ser muy bueno en su
profession but he always wins, no, David
profesión pero siempre lo gana no david
Bravo wins trials and also loses them, I will
bravo gana juicios y también los pierdes
see them when he loses, he does not go to the
los veré cuando los pierde no va a la
press, but well, he also loses, okay, they
prensa pero bueno también lo pierde vale
also archive things and so on, okay, and what
también le archivan cosas y demás vale y
I say there is that from my
lo que yo digo ahí es que desde mi
opinion, always from my opinion, and in
opinión siempre desde mi opinión y en
every video that you see that I am giving my opinion
cada vídeo que veáis que estoy opinando
on laws, I always say 800 times and I
sobre leyes siempre digo 800 veces y
always say it  800 times for the same thing
siempre lo digo 800 veces por lo mismo
for things like this, okay, I'm not a
para cosas como ésta vale no soy de
lawyer nor do I study law at
abogado ni estudia derecho
all, it's my opinion that in my opinion it's
nada sea es mi opinión que en mi opinión
very difficult for Wheat Michu that he
muy difícil lo tiene wheat michu que lo
has it very difficult that
tiene muy chungo que muy bien lo tiene
David Bravo has to do very well to win, he has
que hacer david bravo para ganar ha
won, I'm going to give it to him, he has done very well,
ganado voy a dar le ha hecho muy bien es
at no time have I said that he is
que yo en ningún momento he dicho ni que
going to lose the trial, or rather, at no time do I
vaya a perder el juicio o sea en ningún
affirm it that then and it would be
momento lo afirmo que entonces y sería
a sack, at no time do I affirm it and at
un saca en ningún momento lo afirmó y en
no time do I say that David Bravo is
ningún momento digo que david bravo sea
a bad professional, a bridge in my
un mal profesional de un puente en mis
differences, of course if he starts
diferencias por supuesto si se pone
talking about me in the places or I can
hablar de mí en los sitios o yo puedo
have my difference, I know to say things
tener mi diferencia se para decir cosas
that are not because I can have my
que no son porque puedo tener mi
difference now what I think is
diferencia ahora a mí lo que me parece
wrong is that he puts himself on Twitter as if it
mal es que se ponga en twitter como si
were a tweet trying to get him
fuera un tweet estar a intentar que le
to tweet, give a sack here we are going to
den de tweet dar un saque aquí vamos a
shut up getting into things was not me as a
callar meterse en cosas no era mí como
lawyer, it seems to me that for example
abogado a mí me parece que por ejemplo
the Whitney Chula issue was done very well
el tema de whitney chula hecho muy bien
but what I saw was my opinion, it's not a
pero yo lo que vi fue mi opinión no es
sack, what I saw was my opinion
ningún saca yo lo que vi fue mi opinión
because in my opinion there was weight
porque en mi opinión sí que había peso
for him to have lost it  Hey, they
para que lo hubiera perdido oye que lo
acquitted him really well, congratulations
absolvieron de [__] madre enhorabuena
to you all for acquitting him because
para ustedes que lo absolvieron porque
the truth is that a judge
el hueso las huesas creo que una jueza
didn't see any intention to slander the
no vio ánimo de injuriar a las
accusations of a crime, she didn't consider them
imputaciones de delito no las consideró
slander because she believes a mix one
calumnias porque cree que un mix uno
had reckless disregard for the truth she didn't agree with
tuvo temerario desprecio a la verdad no
Witch one they
le dio la razón a witch uno lo
acquitted him because everything he said about
absolvieron porque todo lo que dijo de
Dallas was true as it was being seen
dallas era verdad como estaba siendo vez
no, what the judge considered was
no lo que la jueza consideró
the intention was not to slander that they weren't
el ánimo no era de injuriar que no eran
serious slander because there was a
injurias graves porque había un cruce
supposed intersection because the thing that
supuesto cruce porque la cosa que le
Michu had told him about the waters was from
había dicho de las aguas michu eran de
years ago but well what I didn't
hace años pero bueno lo que yo no me
expect is that they could slip in all the
esperaba es que pudieran colar todas las
lies that they said in the trial as
[__] que dijeron en el juicio tan
calmly as Cristina Bernal
tranquilamente como cristina bernal
lied about her age that they said it so
mentía con su edad que lo dijeron tan
calmly both the lawyer and Wii
tranquilamente tanto el abogado como wii
Michu and the witnesses only she didn't
michu como las testigos sólo que no me
believe me that she's going for it so calmly
creyó que va por la tan tranquilamente
that I expected that they were going to
que me esperaba que eso lo iban a
prove it those that Wilson never said
comprobar los que wilson nunca dijo
naked now we'll see those things but
desnuda ahora veremos esas cosas pero
now in my opinion my opinion from a
ahora en mi opinión mi opinión desde un
simple  commentator is to the pse or rather,
simple comentarista es al pse o sea que
look at what I am, I can be as wrong as I
fíjate tú lo que soy me puedo equivocar
want, I am not a lawyer nor
lo que quiera yo no soy un abogado ni
am I a judge, I am nobody, I am
soy un juez yo no soy nadie yo soy aquí
a YouTube critic here who is here
un crítico de youtube que está aquí
driving, I can be as wrong as I
manejando me puedo equivocar lo que me
want, I am not a professional in
dé la gana no soy ningún profesional en
the legal field if I am wrong it does not matter
el ámbito legal si me equivoco da igual
but in my opinion there was weight and I had it made
pero que en mi opinión había peso y lo
to win it in fact David
tenía hecho para ganarlo de hecho david
Bravo my opinion is the same as
bravo mi opinión es la misma que tuvo
this judge and this judge if she is an expert in
esta juez y esta juez si es experta en
law, well, she considered that it is an entire
leyes está pues consideraba que es todo
resource that they dismissed because they
un recurso que les desestimaron porque
intended that there would be no
ellos pretendían que no que no hubiera
trial that they would be archived okay and then
juicio que se archivarán vale y entonces
this judge said that these expressions are not
esa juez dijo que estas expresiones no
[ __ ] psychopaths it is a full this
un [__] psicópatas es una llena este
bastard this bastard looks for any
cabrón este desgraciado busca cualquier
moment of weakness
momento de debilidad para
and in no case could
y en ningún caso podrían ampararse
these statements be protected with an alleged
dichas manifestaciones con un pretendido
intention, he defended the charges of
ánimo defendió lo de las imputaciones de
crimes which are archived what is
delitos los cuales está archivado lo
spoken about here is that in relation to the
aquí habla de que en relación a las
statements made by the
manifestaciones vertidas por el
defendant in order to harass and
querellado en orden a acosar y abusar
sexually abuse minors indicate that there is no
sexualmente de menores indicar que no
judicial resolution that
consta ninguna resolución judicial que
support such statements there were no
avale tales afirmaciones no existían
open judicial proceedings that
procedimientos judiciales abiertos que
will investigate crimes of such gravity
investigarán delitos de tal gravedad
allegedly committed by the
presuntamente cometidos por el
complainant thread of the
querellante hilo de la conversación
private conversation with cristina bernal here of legal
privada con cristina bernal aquí mayor
age of legal age this writer
de edad mayor de edad este escritor no
is not from the dallas lawyer this writing
es del abogado de dallas es este escrito
is from a judge who dismisses their
es de una jueza que les desestima el
appeal a lawyer did not dismiss in
recurso un abogado no desestimó en
appeals dismisses it a force the
recursos lo desestima una fuerza el
alleged harassment to which the defendant
pretendido acoso al que el querellado se
refers of which he feels a victim by
refiere del que se siente víctima por
the complainant lacks
parte del querellante carece de
any consistency as if the form
consistencia alguna como si la forma
should be said fear is the recording
deben ser dicho miedo sea la grabación
of a video and not the exercise of the
de un vídeo y no el ejercicio de las
corresponding legal actions before
correspondientes acciones legales ante
the courts this judge before the
los tribunales esta jueza antes del
trial thought the same I thought and she
juicio opinó lo mismo opinaba yo y ella
is an expert in law she is also going to
sí es experta en ley también le va a
make a video to the hesa and you are going to
hacer un videíto a la huesa y le vas a
put some music on the judge well that is
poner una musiquita a la jueza pues es
what happens david bravo
lo que pasa que david bravo
immediately
inmediatamente
because because it does not fit them it does not
porque porque no les cuadra no les
fit them this attitude that they are having
cuadra esta actitud que están teniendo
with what they are saying in the press and
con lo que van diciendo en la prensa y
in the players themselves that he gets involved
en los propios jugadores que se meta
is with our lawyer here you have it look he
está con nuestro abogado aquí lo tenéis
intends to humiliate the  and isolate her that
mira pretende humillar la y aislarla que
no one wants to be around and become
nadie quiere estar cerca y pasar a ser
the next target the people she
el próximo objetivo la gente con la que
works with and even her lawyers warn
trabaja y hasta sus abogados advierten
Antonia Sanchez they also put this in
antonia sánchez esto también lo ponen en
the complaint it is my demand of how
la denuncia es la demanda mía de lo
poor the lawsuit is because she gets involved
pobre en la demanda por es que se meta
is with this lawyer this lawyer is
está con este letrado a este abogado se
dedicated to putting this type of tweet that
dedica a ponernos este tipo de tuit que
my haters are dedicated to sharing it not
mis haters se dedican a compartirlo no
the people who follow and bravo calling me
la gente que siga y bravo llamándome
vultures and many more that you can see in
buitres y muchos más que podéis ver en
the responses to the tweet that has been
las respuestas del tweet que está
deleted what is happening
eliminado qué es lo que pasa
obviously as this does not fit he
evidentemente como esto no cuadra lo
deletes it instantly he deletes the tweet
elimina al instante elimina el tuit al
instantly curiously it appears after half an
instante curiosamente aparece a la media
hour it appears publishing the video this
hora aparece publicando el vídeo este
friend of theirs this person follows himself with
amigo de ellos esta persona se sigue con
Ruben Sanchez continues with them he
rubén sánchez sigue junto a ellos se
continues with the mother of Mieres he is followed by
sigue con la madre de mieres le sigue
Paulo Iglesias of 302 vouchers decided
paulo iglesia de 302 vales decidió
Versace my mother of 102 vale after
versace la madre mía de 102 vale a la
half an hour this twitter account appears this
media hora aparece esta cuenta de
twitter account that I know
twitter esta cuenta de twitter que yo sé
wants to appear publishing the video
quiere aparecer publicando el vídeo
then I get the feeling he did not
entonces a mí que me da la sensación no
confirm it but I get the feeling
lo confirmó pero me da la sensación
knowing  what is the way of acting that
sabiendo cómo es la forma de actuar que
has why
tiene por qué
because I have been friends with Antonio
porque yo he sido amigo de antonio
for a long time and I have
durante muchísimo tiempo y yo tengo
screenshots that I have the operations where
capturas que tengo las operaciones donde
Antonia sends me tweets and asks me and
antonia me manda tweets y me pide y
shares this this tweet that I
comparte tu este este tweet que yo no
can't with this on Twitter and I
puedo con esto en twitter y yo te lo re
retweet it and then I remove the retweet that is because since
tuiteos y luego quito el retweet que es
we are in judicial matters
que como estamos en temas judiciales
we have to pretend that no because I
tenemos que aparentar que no porque yo
have this written by her I did not
esto lo tengo yo escrito por ella no me
invent it okay this and today the topic here we
lo invento vale esto y hoy el tema aquí
go is the way they act
vamos es la forma de actuar que tienen
then it gives me the impression that they will
entonces a mí me da la impresión de que
have some kind of group in some
tendrán algún tipo de grupo en algún
guasa or somewhere or they will talk
guasa o en alguna parte o hablarán por
somewhere and it gives me the impression
alguna parte y a mí me da la impresión
that they put me green and that they do not have
de que me ponen verde y que no me tienen
much affection for me in that group we cannot
mucho cariño en ese grupo no podemos
regulate because you are going to send
normación porque vas a mandar videos
public videos of ours that is no and
pública nuestro que sea no y aparece
this account appears publishing the same video
esta cuenta publicando el mismo vídeo
but because you delete it David Bravo to
pero porque lo borras david bravo para
then publish the other account the public
luego publicar la otra cuenta la pública
this account and at the time of publishing it
esta cuenta y al momento de publicarla
all his friends share it all his
se lo comparten todos sus amigotes se lo
friends for example
comparten todos sus amigos por ejemplo
Ruben Sanchez the hull is this one to  at the time
rubén sánchez el hull es este al momento
of publishing it, that account is shared by
de publicarlo esa cuenta se lo comparten
all of them in what happened well
todos ellos en lo que ocurrió bueno pues
what happened was we didn't realize out of
lo que ocurrió fue no dimos cuenta de
clumsiness, I mean we realized because of
torpeza o sea nos dimos cuenta de por
fish at the moment no and then
pescado al momento no y entonces
for the moment I remained silent and I told him to
de momento me quedé callado y le dije
accompany me in this sad story
por acompañarme en esta triste historia
with the legal expert, I am not
con el experto en derecho yo no soy
an expert who am I who am I
ningún experto quien soy yo quien soy yo
an expert in law when saying that
un experto en derecho cuando dicho que
being an expert in law and I answer him I
ser experto en derecho y le respondo
never consider myself an expert in law it would be
nunca me considero un experto en derecho
lacking more in fact I always say
faltaría más de hecho siempre lo digo
that in my opinion I can be wrong
que en mi opinión yo me puedo equivocar
what I do is give my opinion and my
lo que yo hago es dar mi opinión y mi
opinion was the same as that of this
opinión fue la misma que la de esta
judge who dismissed an appeal and I
jueza que desestimó un recurso y
understand that she will be an expert in
entiendo que ella sí será experta en
laws for dad for this it hurts him a lot
leyes para papá para esto le duele mucho
this hurts him a lot because they are
esto le duele mucho porque ellos estamos
trying for this video to have
intentando que este vídeo tuviera
a lot of diffusion what happens is that it didn't have it
muchísima difusión lo que pasa es que no
having retweeted us all of them
la tuvo habiéndonos retuitea todos ellos
had 44 retweets 3,000 visits to three
tenía 44 retweet 3.000 visitas a tres
thousand views the video okay
mil visualizaciones el vídeo vale
then it hurts them it hurts them a lot and
entonces les duele le duele mucho y en
instead of answering he lifts me up kaka I give it to me he
vez de contestar me alza kaká le doy me
tells me they have  sent to your little
dice me han mandado a tus coleguitas
youtuber buddies how pathetic are you telling me
youtuber qué patético me está diciendo
this when here the only youtuber there
esto cuando aquí la única youtuber que
is on the side and if anything in front if anything
hay el lado y si acaso alante si acaso
is saying experts read a cable
está diciendo expertos leyeron un cable
if I am telling me that it is a sack it
si yo me está diciendo que es un saca no
is not a sack in my opinion think the
es ningún saque en mi opinión opine lo
same as this judge I am going to
mismo que opinó esta jueza voy a
answer myself to that it comes out to me by peteneras
contestarme a eso me sale por peteneras
no and puts this and then I tell her very
no y pone esto y entonces le digo yo muy
politely I am always not
educadamente siempre no soy
their followers who are
los seguidores de ellos que me están
insulting me they are calling me vultures rat
insultando están llamando buitres rata
that I have to eat the gentlemen when they
que tengo que comer los señores cuando a
sent you to tweet the video or
ti te han mandado a tuitear el vídeo o
how it was because before
cómo ha sido porque antes lo ha
another one published it he deleted it instantly
publicado otro lo ha borrado al instante
then you published it and
luego lo ha publicado tú y te están
your buddies are retweeting you today what there is
retuiteando sus coleguis hoy de lo que
not hidden a little at least
no hay disimulado un poco por lo menos
hide it a little yourself I mean don't
disimula un poquito ti o sea no lo
publish it and then delete it and the public
publiques y luego lo borres y la pública
today there is a deal or don't publish it then I
hoy haya deal o no lo publique luego lo
deleted it now half an hour later
borré ahora a la media hora lo publica
your colleague publishes it you are all treating it it
tu colega lo están tratando todos
is like very shameless it is like
ustedes es como muy descarado es como
shameless you know then it does not go tail  that's why
descarado sabes luego no va cola a eso
we don't say anything it's that
es que nosotros no decimos nada es que
we then sneak it in it has to be
nosotros luego lo cuela tiene que
done better okay for the next
hacerlo mejor vale para la próxima
sale or if it jumps out I published it but
vender o si me salta lo publique yo pero
I made a mistake in the file and it was
me equivoqué de archivo y estaba
incomplete win michu was missing the
incompleto faltaba win michu la traca
final burst and of course like that I didn't have it thanks well
final y claro así no tenía gracias bueno
friends thanks I didn't have it in a way
amigos gracias no tenía de en una forma
and I tell him yes yes of course yes
y le digo yo sí sí por supuesto que sí
ask for public the entire capture you
pide público toda la captura usted lo
published it I haven't published it your friend
publiqué yo no lo ha publicado tu colega
has deleted it so he sent you have it you
lo ha borrado tan mandaba tienes lo
pay that's it you won't pass my cell phone I'm going
pagas ya está no pasarás de móvil ya me
to bed at like 4 in the morning
voy a la cama como a las 4 de la mañana
and the thing stays there and then when
y se queda ahí la cosa y entonces cuando
I get up it turns out that David Bravo has
me levanto resulta que david bravo lo ha
posted it again he put the
vuelto a poner ha vuelto a poner el
tweet again on his account and you
tweet el en su cuenta y ustedes
will ask why he put it on his
preguntaréis por qué lo ha puesto en su
account and why he has been removing it
cuenta y por qué lo está retirando
like that all morning because they
así mismo durante toda la mañana porque
had published it on better scanners
lo habían publicado en mejores escáner
but it bothers you like [ __ ] and this
pero les molesta que te cagas y este
guy is 47 I think he was older but he
señor tiene 47 creo que tenía más pero
is in his forties it hurts when they
tiene cuarenta y pico años de duele que
put you in better here he is always there
te pongan en mejores acá siempre está
with the thing of trying to put a
ahí con la cosa de intentar poner un
headline on the  press there are pages where
titular en la prensa hay páginas a las
a headline there is that this has more
que un titular hay que esto tenga más
retweets than others how to debate it let's
retweets que otros como debatir lo vamos
talk about it says the mockery of the lawyer that
hablar lo dice la burla al abogado que
turns into praise but that he has
se convierte en elogio pero que le ha
posted several times is that I posted it
puesto varias veces es que la puesto
several times first what he has done was
varias veces primero lo que ha hecho ha
post this tweet the same one that he posted
sido poner este tuit el mismo que puso
last night similar but with a little more I didn't
anoche parecido pero con un poco más no
know that he had said this about me he
sabía que había dicho esto de mí se
tried to make fun of my ability and
intentó burlar de mi capacidad y el
time turned it into a lie or
tiempo lo convirtieron hecho mentira o
rather you see in the video that I
sea ustedes veis en el vídeo que yo me
tried to make fun of his ability at what
intenté burlar de su capacidad en qué
moment david bravo who am I a
momento david bravo quien soy yo un
simple citizen who has worked in a
simple ciudadano que ha trabajado en una
factory as a warehouse boy gone as a
fábrica de mozo de almacén ido de
forklift driver who am I to make fun
carretillero quién soy yo para burlarme
of his abilities as a lawyer or who am
de sus capacidades como abogado o quién
I to make fun of the abilities
soy yo para burlarme de las capacidades
of a person who has been in the sector for
de una persona que lleva en el sector
many years it doesn't cross my
muchísimos años no se me pasa por la
mind I can make fun of something that
cabeza yo me puedo burlar de alguna cosa
you put on twitter about the layers
que pongáis en twitter de las capas
as a professional I am not making fun of this is a
como profesional yo no me burlo esto es
lie it is a complete lie the
mentira es completamente mentira yo lo
only thing I am saying is that HIV what I was
único que digo es que el vih lo que yo
not going to expect is that they were going to pass
no me iba a esperar es que iban a colar
the things that you said in  the vice drinks
las cosas que dijiste en el vicio tragos
for example this no here I have some
por ejemplo esto no aquí tengo algunos
examples but there are many more not in
ejemplos pero hay muchos más no en
relation to the famous screenshot of
relación con el famoso pantallazo de
Christina has said that he has screenshots of
christina ha dicho que tiene screens de
Christina of course and it is true he has them I
christina claro y es verdad los tiene él
have them and everyone has them
los tengo yo y los tiene todo el mundo
because Cristina published and says
porque es que cristina público y dice
names that he knew she was a minor on what do I
nombres que él sabía era menor de edad
base myself to say that I knew it
en que me baso para decir que lo sabía
on that I say that I knew it and he says no
en que yo digo que lo sabía y él dice no
no what I know what she has published
no yo lo que sé lo que ella ha publicado
and says both my partner from the
y dice tanto mi compañero de la parte
opposing party and the complainant do not name
contraria como el querellante no nombre
she did say that she was of legal age
ella sí que decía que era mayor de edad
but what sense can it make that this
pero qué sentido puede tener que esta
lady being of legal age saying that she
señora siendo mayor de edad diciendo que
is of legal age publishes a screenshot of
es mayor de edad publique pantallazo de
how she flirts with the believer that makes no
cómo tontea con el creyente que no tiene
sense who is interested in that
ningún sentido a quién le interesa eso
absolutely nobody that was public
absolutamente nadie eso fue público
precisely because she said she was a
precisamente porque ella dijo que era
minor if she had not said that she was a
menor de edad si no hubiese dicho que
minor nobody would be interested it is a
era menor de edad a nadie le interesa es
lie objectively it is a lie we have
mentira objetivamente es mentira tenemos
a lot of tweets from Christina from that
un montón de tweets de christina de esa
time stating the age she has and
época poniendo la edad que tiene y
lying this the literal
mintiendo esto las literales
years in a week I will turn 20 years old when I
años en una semana cumplo 20 años cuando
have said that my case was asked  I would
he dicho que mi caso se preguntó me
like to know the tweets from
gustaría saber los tweets del 17 de
August 17, 2016 is literally a lie, a
agosto de 2016 es literalmente mentira
lie that she is lying with age and
mentira que ella mentira con la edad y
life and quietly in court
la vida y tranquilamente en el juzgado
it has been proven that in my 2017 video I have
se ha demostrado que en mi vídeo de 2017
not lied and all
no he mentido y se han destapado todas
the lies and manipulations that Dallas
las mentiras y manipulaciones que dallas
has done in recent years around
ha hecho en los últimos años en torno a
that video have been uncovered.
ese vídeo
True, maybe if I had told the
verdad a lo mejor si hubiera dicho la
truth, no, the result would have been
verdad no el resultado hubiera sido
different. Well, it turned out well, happiness, I have
diferente bueno ya salió bien felicidad
not lied. Here you have another one, it is not
no he mentido aquí tenéis otra no sea
reproachable by any person that
reprochable por cualquier persona que
exclusively what this man said
exclusivamente lo que dijo este señor le
has asked minors for photos in these
ha pedido fotos a menores en estas
conversations that they make public and it
conversaciones que ellas públicas y es
turns out that he has asked them for them and they consider it
que resulta que se las ha pedido y lo
proven, what happens is that they do not
dan por probado lo que pasa es que no lo
condemn him because because at no time did he
condenan porque porque en ningún momento
say that they should be naked, well, she is already
dijo que sean desnudes pues ya está
present, a little he says it, he does not say, did you
presenta un poco lo dice él no dice le
ask these people for a nude photo, they
pediste foto desnuda a estas personas
say the same thing that the sentence says,
dicen lo mismo que dice la sentencia que
she says- vibrated that in my turn he says
dice ella- vibrado que en mi turno dice
that I asked him for nude photos, he says the
que le pidiera fotos desnuda dice lo
same thing that he sentenced her, in addition, many
mismo que la sentenció además muchos
minors began to speak out on
menores empezaron a pronunciarse en
networks saying that Dallas had
redes contando que dallas les había
asked them for photos  naked and so it has happened in
pedido fotos desnudas y así ha pasado en
this case that justice has not only
este caso que la justicia no sólo ha
failed
fallado
but has also proven the
sino que además ha dado por probadas las
things that I said in my 2017 video
cosas que yo decía en mi vídeo de 2017
what do you want I say it I did not expect what
qué queréis lo diga yo no me esperaba lo
I did not expect is that I was going to
que yo no me esperaba es que yo iba a
sneak into a vice so calmly that you
colar en un vicio tan tranquilamente que
can say whatever you want it has sneaked
se puede soltar lo que quiera ha colado
into a good vibe anyways
en una buena vibra de todas formas
equally okay equally I have said it
igualmente vale igualmente lo he dicho
many times I have said that this
un montón de veces he dicho que este
man who has done very well and that his
hombre que le ha hecho muy bien y que su
work as a lawyer has done very
trabajo como abogado lo ha hecho muy
well that we may think it better or worse
bien que nos puede parecer mejor o peor
that he says these things in the trial that we
que diga estas cosas en el juicio que
all know are not true I do not know
todos sabemos que no somos ciertas no sé
if they would have said sincere things in the trial maybe it
si hubieran dicho en el juicio cosas
turned out to have been someone else
sinceras a lo mejor resultó había sido
but well with
otro pero bueno con la felicidad de
their happiness it is better for us that it is like that but that he
ellos más nos vale que es así pero que
took it nobody listens here a lot
tomara yo nadie escucha aquí un montón
of times if he is a good lawyer then he is a good
de veces si es buen abogado pues es buen
lawyer if you trust you are a good lawyer David
abogado si fiab eres buen abogado david
Bravo the bad guys who get involved in these
bravo los malos que se mete en estas
things publicly too but the guy I
cosas públicamente demás pero el tío yo
at least was following him I was
por lo menos estuve siguiendo lo estuve
watching him report his with what was there
viendo reportar el suyo con lo de ahí
as it was not in fact about the
como era no de hecho de los derechos de
copyright and all the things  these
autor y todas las cosas estas máquinas
p2p machines others a crack a crack okay but it
p2p demás un crack un crack vale pero
happens that now lately these moves
pasa que ahora últimamente las movidas
that are made public for the
estas que se meten públicamente por la
truth do not accelerate me but what I am
verdad no me aceleración pero qué es lo
telling you is that I have said in many live broadcasts
que te digo es que yo en muchos directos
this man like water or well it
he dicho en este hombre como agua o bien
may seem better to us but the way he
nos puede parecer mejor pero la forma
has a good lawyer so I tell him until
tiene buen abogado así le digo hasta que
never for it to be a take this video
nunca para que fuera un saca este vídeo
so that they put music on it would have to be
para que le pongan musiquita tendría que
that I had said he is a very bad
ser que yo hubiera dicho es muy mal
lawyer he is going to lose my partner's case
abogado va a perder el caso de mi socio
yes but I will never say that
sí pero yo no voy a decir eso nunca
because I can not predict the future
porque yo no puedo predecir el futuro
the cases especially right of honor
los casos sobre todo derecho de honor
depends on the judge depends on how the assets
depende del juez depende como los bienes
were okay it depends on many factors and
fue vale depende de muchos factores y
even total that takes and publishes it
hasta total que coge y lo publica lo
publishes the index in the investigation phase it
publica el índice en fase de instrucción
is investigated if there are indications of crimes
se investiga si hay indicios de delitos
if there are an order is issued and they go to
si los hay se dicta un auto y van a
trial where another judge issues a sentence
juicio donde otro juez dicta sentencia
in this case the instructor issued an
en este caso la instructora dictó un
order saying that the case deserves to go to
auto diciendo que el caso merece ir a
trial okay but it does not only say that
juicio vale pero no solamente dice que
the case deserves to go to trial okay here you have
el caso merece a juicio vale aquí tienes
the order and what it says that does not make
el auto y lo que dice que no tiene
any sense nor that win michu
ningún sentido ni que win michu se
victimizes himself nor the spirit defending and nor
victimice ni el ánimo defendendo y ni
anything that  yes it is not a sentence that
nada que sí que no es una sentencia que
I am not telling him that this is worth
yo no le estoy diciendo que esto valga
more than the sentence it is because that is what he is
más que la sentencia es porque es lo que
trying to imply like that
está intentando dar a entender como que
this is worth more I am not saying that
esto vale más yo no estoy diciendo que
this is worth more than the sentence and what
esto valga más que la sentencia y lo que
he has given a lot of anger that this gentleman
él ha dado mucho coraje que este señor
perhaps Correale
quizás correale
debates with me and knows he has blocked
debate conmigo y sabe tiene bloqueado
but nevertheless he shares this is mine
pero sin embargo comparte esto es mío
but he is pending my best
pero está pendiente de mis mejores
comments in the youtube 20 videos and
comentarios en los videos youtube 20 y
we have a debate
hacemos un debate
and perhaps the thing is that what makes
y quizás la cosa es que lo que le da
these people very angry I do not know why
mucha rabia esta gente no sé por qué a
I would not care it is nonsense it
mí me daría igual es una chorrada
depends on what they come out better take out what comes out
depende que salen mejores saca que sale
of them is better those that give him
algo de ellos es mejor esas que le da
a lot of anger okay but wait for it to improve
mucho coraje vale pero espera que mejore
take out what he has published better those houses
saca lo ha publicado mejor esas casas
for laymen in law is that a take out what
para legos en derecho es que un saca lo
I have given David Bravo is that I
que yo he dado david bravo es que yo no
am not saying at any time how
estoy diciendo en ningún momento cómo
you are giving here to understand it is
estáis ustedes dando aquí entender es
like trying to fight an
como intentar combatir una sentencia
acquittal for child abuse with the
absolutoria por abuso de menores con el
order of the investigation phase that did not
auto de la fase de instrucción que no
close the case and sent the matter to
archivó la causa y mando el asunto a
trial it is not having the
juicio es de no tener las nociones
minimum notions that it is not about that friends it is
mínimas que no se trata de eso amigos se
about that you were
trata de que ustedes me estaba
trying to award me a  take out for giving my
intentando adjudicar un saca por dar mi
opinion that simply in my opinion and
opinión que simplemente en mi opinión y
I am not an expert in laws and my
yo no soy un experto en leyes y mi
opinion is the same as the one that the
opinión es la misma que la que tuvo la
judge who made the order had that there is nothing I
jueza que hizo el auto que no hay nada
saw that there has been no takeout with
vi que no me ha habido ningún saque con
this edited video but that nothing happens
este vídeo editado pero que no pasa nada
well do not worry what happens is that they do not
bien no te rayes lo que pasa que no
go around telling the press and the
vayan más diciendo a la prensa y a los
courts that make videos of you they make
juzgados que te hacen vídeos me hacen
videos of me until you also make a
vídeos hasta que tú también hace un
video of more certain judgment is what they have
vídeo de más determinado juicio es lo
done on your youtube channel in
que han hecho en tu canal de youtube en
hammocks end watch the video with winnie
hamacas termina ver el vídeo con winnie
citizen upload a video to your
ciudadana subirte un vídeo a tu canal de
youtube channel that in fact has deleted videos
youtube que de hecho ha borrado vídeos
that you
que tú te
on your channel has deleted it to
en tu canal lo ha borrado para
now become youtube and upload
convertirte ahora en youtube y subir
videos giving your opinion on things I think it's
vídeos opinando en cosas me parece
great that you are within your rights but
estupendo que estás en tu derecho pero
that's it that nothing happens also that
que ya está que no pasa nada también que
nothing happens that you do not know what he uses and
no pasa nada que no sabéis lo que usa y
that every time he came to put me some
que cada vez que venía a meterme una
kind of zarqa then he goes back to
especie de zarqa pues se va de vuelta a
walesa back he is but that I do not see it
walesa de vuelta está pero que yo no veo
logical that you put me you know and when
lógico que me pongáis sé tú y cuando
nobody does you is the end we cannot
nadie te hace es el final no lo podemos
guess  a trial cannot be guessed
adivinar un juicio no se puede adivinar
I know cases of the right to honor in which they have
yo conozco casos de derecho al honor que
won and others in which they have lost it
le han ganado y otros que lo han perdido
and apparently the one who won was worse than the one who
y aparentemente era más chungo el que ha
lost or rather it has nothing to
ganado el que ha perdido o sea que no
do with it and people have an
tiene que ver y la gente tiene una
opinion and people know the things that
opinión y la gente sabe las cosas que
have happened and the things that have been
han pasado y las cosas que se han
proven nothing happens
demostrado no pasa nada no pasa
absolutely nothing happens life does not end
absolutamente nada no se acaba la vida
but I am not giving more weight to
pero que yo no le estoy dando más peso a
a car from the investigation phase than to a
un auto de la fase de instrucción a una
sentence you are not going to put the icing
sentencia no irás para ponerle el broche
on the cake with the accountant it turns out that there is
a esto con el contador resulta ser que
something else behind the right that I
hay otra cosa detrás derecha que me
find very curious this video that they have
resulta muy curioso este vídeo que han
published that has vibrated and you share it there
publicado que ha vibrado y lo compartes
are no new ones what I mean by this there is
no hay nuevos que quiero decir con esto
an account many at the time a lot
hay una cuenta muchos la vez mucho ya
since we have mentioned it here on the internet
que lo hemos mencionado aquí en internet
and in fact many times I don't know if there is
y de hecho muchas veces no si es que hay
an account that is directly dedicated to
una cuenta que se dedica directamente a
accusing me it is an account that is
acusarme es una cuenta que está
aware of all my live streams of all
pendiente de todos mis directos de todos
my tweets even my social media blake
mis twitt incluso de mi social blake
that lives by and for me it is an account that
que vive por y para mí es una cuenta que
on more than one occasion I have seen
yo en más de una ocasión he visto
details such as for example refuting
detalles como por ejemplo rebatir
arguments that are only being
argumentos que solamente se están
distributed in lawsuits I do
repartiendo en las demandas judiciales
n't know who  it will be but it turns out that
no sé quién será pero resulta ser que
this account one or two days before I don't
esta cuenta uno o dos días antes que no
know what day we lived on one or two days
sé en qué día vivimos uno o dos días
before this account published this video
antes esta cuenta publicó este vídeo
but censored so that it is not not
pero censurado para que no se no tiene
copyrighted I do not know what
por copyright yo no sé cuál será la
this man's specialty is in the
especialidad de este hombre en el ámbito
legal field but the flower was without locations they
legal pero la flor era sin localidades
have it as a kind of pedestal and I
lo tienen como una especie de pedestal y
always remember backing down saying
siempre recuerdo tirarnos atrás diciendo
that if a lawsuit the land david stole
que si una demanda la tierra david robo
another wifi it is the same video only that
otro wifi es el mismo vídeo sólo que
someone has made a drawing someone has
alguien le ha hecho un dibujo alguien le
made a drawing we do not know who
ha hecho un dibujo no sabemos quién será
the artist will be but hey it seems that whoever it is you
el artista pero oye se ve que el que sea
know the distribution it was not done by a
sabes la distribución no lo ha hecho un
nobody I wonder I would love to
mindundi yo me pregunto me encantaría
know an account that if it tags the
saberlo una cuenta que si etiqueta a la
vibe it is maybe by chance that
vibra va a lo mejor a la casualidad que
david bravo has found this tweet and
david bravo ha encontrado este tweet y
has seen it no but look at you that is an
lo ha visto no pero fíjate tú que es una
account that nobody sees but the one
cuenta que no la ve nadie sino la
mentioned does not have 74 followers the
mencionada no tiene 74 seguidores los
tweets have the likes 2 shared it is
tuit tienen los likes 2 compartidas es
an account like naut airplay like
una cuenta como la de naut airplay como
that of daniel ronda that continues with the
la del daniel ronda que sigue con la
flower was gossips
flor era de cotillas
so to draw attention that this
entonces a llamar la atención que esta
account publishes the censored video the day
cuenta pública el vídeo censurado el día
before before  I don't know exactly, I think it would be
antes de antes no sé exactamente creo
before, I get the impression
que sería antes me da la impresión de
that since I don't know how they all
que como no sé cómo todos ellos les
follow them, they find out everything they
siguen que se enteran de todo lo que
put about me, it's very funny in the middle
ponen sobre mí es muy gracioso en medio
22 David Bravo has been very good and nothing,
22 david bravo ha estado muy bien y nada
don't offend me, don't offend them, really, my
una no te ofenda los ofenda de verdad mi
intention has never been to offend me, I
intención no ha sido nunca ofender mi me
'm making fun of your abilities or
estoy burlando de tus capacidades ni
anything like that, I didn't make it up, okay?
nada por el estilo no lo inventé vale